Sehr geehrte Damen und Herren,

Google hat eine Beschwerde über die nachfolgende(n) URL(s) aus den folgenden rechtlichen Gründen erhalten: Diffamierung

Nach einer Überprüfung informieren wir Sie hiermit darüber, dass wir folgende Entscheidungen getroffen haben:

Betroffene Inhalte: Beitrag

Rechtsprechung: Deutschland

Verstößt anscheinend gegen: Diffamierung

Folge: Zugriffsbeschränkung

Unten finden Sie die betroffene(n) URL(s).

Aus diesem Grund sind wir gerade dabei, die angegebene Maßnahme auf die betroffenen Inhalte bei Google Local Reviews für Nutzer weltweit anzuwenden.

Betroffene URL(s):

Ulrich Diedrichsen
★★★
Toller Laden, super Service. Musik ist klasse. Die Einrichtung gefällt mir wirklich gut. Ich hatte zwei Tacos. Mir zu fad. Es fehlte der Kick. Auch mit der Limetten war man sehr geizig. Auch gab es keine Salsa dazu. Preislich nicht ganz billig. Naja, ich werde es nochmal probieren.
Essen: 3
Service: 5
Ambiente: 5

https://www.google.com/maps/reviews/data=!4m8!14m7!1m6!2m5!1sChZDSUhNMG9nS0VJQ0FnSURSM2NUeWV3EAE!2m1!1s0x0:0x464d63fbe1e05d09!3m1!1s2@1:CIHM0ogKEICAgIDR3cTyew%7C%7C?entry=tts&g_ep=EgoyMDI1MDkxMC4wIPu8ASoASAFQAw%3D%3D&skid=2fa39e11-e9b6-427b-b6f9-c8f124c68553

Mögliche weitere Schritte

Google bitten, die Entscheidung noch einmal zu prüfen: https://reportcontent.google.com/forms/dsa_appeal?token=0-4535000039544-1563083228

Wenn Sie mit unserer Entscheidung nicht einverstanden sind und möchten, dass wir unseren Standpunkt überdenken, können Sie innerhalb der nächsten sechs Monate ab dem Datum dieser Mitteilung Einspruch einlegen. Nennen Sie die betreffenden URLs im Einspruchsformular.

Beachten Sie, dass Sie nach Ablauf dieser sechsmonatigen Frist keinen Einspruch mehr einlegen können.

Rechtsmittel

Wenn Sie in der EU ansässig sind, können Sie sich auch an eine zertifizierte außergerichtliche Streitbeilegungsstelle oder an ein Gericht wenden. Hier finden Sie weitere Informationen zu den verfügbaren Optionen. Wenn Sie rechtliche Fragen haben oder die anderen Rechtsmittel prüfen möchten, die Sie möglicherweise nutzen können, sollten Sie sich an Ihren Anwalt wenden.

Benötigen Sie weitere Unterstützung?

Wenn Sie mehr darüber erfahren möchten, wie Sie Google um die Entfernung von Inhalten ersuchen können und wie Google dabei vorgeht, lesen Sie den Hilfeartikel zur Entfernung von Inhalten aus rechtlichen Gründen.

Hintergrundinformationen:

Wir möchten Sie darauf hinweisen, dass eine Beschwerde eingereicht wurde, in der behauptet wird, dass Ihre kürzliche Rezension für ein lokales Unternehmen bestimmte Rechte verletzt. Daher war Google verpflichtet, die betreffende Rezension zu entfernen.

Wenn Sie unsere Entscheidung bezüglich der Entfernung anfechten möchten, können Sie wie unten unter „Mögliche weitere Schritte“ beschrieben Einspruch einlegen. Wir möchten betonen, dass Google ehrliche und authentische Rezensionen für lokale Unternehmen sehr schätzt. Aufgrund unserer Rolle als Dienstleister können wir jedoch Ihre spezifischen Erfahrungen mit dem Unternehmen nicht unabhängig überprüfen. Damit wir die Angelegenheit im Falle eines Einspruchs noch einmal prüfen können, benötigen wir eine detaillierte und solide Beschreibung Ihrer Erfahrungen mit dem Unternehmen sowie eine Begründung für Ihre Rezension. Dazu gehören unter anderem das Datum und die Uhrzeit Ihres Besuchs oder Ihrer Erfahrung sowie alle besonderen Beobachtungen, die bei Ihrer Interaktion mit dem betreffenden Unternehmen gemacht wurden. Nachweise wie Rechnungen, Screenshots, Belege, Terminunterlagen oder Einträge aus einem Treuepunkteprogramm sind sehr nützlich, um die Seriosität Ihrer Rezension nachzuweisen.

Je nach Art und Aussagekraft der von Ihnen bereitgestellten Informationen können wir Ihre Rezension nach einem Einspruch reaktivieren.

Viele Grüße

Ihr Google-Team

Weitere Informationen zur Entfernung von Inhalten finden Sie unter g.co/legal.
